(談笑する声)
安生さん 一緒に飲みません？
おいおい
れなちゃん 酔ってるの？
酔ってま～す｡
ハハハハ… ハハハ｡
(れな) もう飲まないの？
(安生) え～？
もう 十分 飲んだよ｡
おじさんは 酔いましたよ～｡
(れな) 安生さんは
おじさんじゃない｡
おじさんだよ｡
何たって そろそろ40｡
(れな)
全然 若いじゃないですか｡→
それに 安生さんって
他のバイトの人と→
ちょっと違いますよね｡
(安生) えっ？ 何が？
(れな) う～ん 考え方とか
あと 雰囲気｡
がっついてないっていうか｡
う～ん ハハハ｡
あっ…｡
おいしい｡
フフフ… フフ…｡
(安生) ハハ…｡
安生さん 彼女いるの？
えっ？ ああ…｡
いるよ｡
《私も 子供
欲しくなっちゃったなって》
《えっ？》
(れな) あっ もしかして
うまくいってないんだ｡
えっ？ いや… う～ん さあ｡
れなが 慰めてあげよっか？
ハァ…｡
ねえ｡ どう考えても そうだよ｡
もう 不自然だもん｡
な～に 御厨さん さっきから｡
約束でもあるの？
(美帆) いや 別に｡
“月に１回は行われている
職場の飲み会”
“今なら おそらく
一人 3,000円”
“でも ２時間後には
5,000円に跳ね上がる”
次 飲み物 どうする？
(美帆) あっ… 申し訳ないんですけど
今日は そろそろ｡
えっ？ なん… 付き合い悪いなぁ｡
(美帆) じゃあ ホントに もう一杯だけ｡
(山下) そうこなくっちゃ｡
俺も 同じの もう一杯｡
(田中) ああ はいはい｡
(男性) おお びっくりした！
(男性) すいません｡
(美帆) いえ こちらこそ すいません｡
あっ｡
(美帆) あっ｡
(翔平)《さっきの いいですね》
《三千円の使いかたで
人生が決まるって》
(美帆) 職場飲みって難しくないですか？
>> えっ？
(美帆) うち同じ課で 毎月飲み会してて→
上司とか同僚と 仲良くなれるのは
いいんですけど→
いつもあんな感じで酔っちゃって→
あんまり 実のある話に
ならないっていうか。
毎月だと 金銭的にも→
ちょっと もったいないかなって｡
コスパ悪いっていうか…｡
>> なるほど｡ 気持ちは分かります｡
でも 僕は
別に嫌いじゃないんですよね｡
(美帆) えっ？
>> 飲み会って→
仕事中には聞けないような話が
聞けたりするじゃないですか｡
(美帆) うん…｡
>> 僕の場合は→
飲み会というよりかは
そこで得られる情報に→
お金を支払ってるって感じです｡
(美帆) なるほど｡
それこそ コスパですかね｡
せっかく お金を支払うなら→
根こそぎ聞き出してやるぞって
思ってます｡
(美帆) アハハ… 根こそぎか｡
>> はい｡
(美帆) いいですね｡
僕も 時間の使い方は→
お金の使い方とおんなじぐらい
考える方なので｡
時は金なりって いいますからね｡
僕 こっちなので｡
(美帆) ああ… じゃあ ここで｡
何か 気持ちが すっきりしました｡
ありがとうございました｡
あっ｡
僕 沼田 翔平っていいます｡
(美帆) 御厨 美帆です｡
>> じゃあ また｡
(美帆) また セミナーで｡
美帆さん！
(美帆) はい｡
よかったら 今度
一緒に食事に行きませんか？
ごちそうさせてください｡
三千円くらいのところで｡
(美帆) あっ…｡
おはよう カント｡
おっ デカルト…｡
“小森 安生 39歳”
[定職には就かず→
短期アルバイトで お金をためては
ふらっと旅に出る]
“家に戻れば 毎日 ほぼ自炊”
[米農家で 収穫のバイトをすれば
米がもらえるし→
それが尽きたら パン屋で
パン耳を 一袋 30円で買う]
“野菜は自家製”
“図書館で 本を借りてくれば
まさに 晴耕雨読の世界”
“年収は 100万円”
[でも 人生は
お金をかけなくても→
じゅうぶんに楽しめる]
(琴子) あら～ このマーガレット
きれいに咲いてる｡
カワイイですよね～｡
玄関先にでも植えてみようかな｡
(琴子) ねえ きなりさんって
こういうお花 お好きかしら？
>> えっ？ きなりですか？
(琴子) うん｡
お礼がしたいのよ｡
ほら この間の取材さ→
真帆ちゃんが
とっても喜んでたから｡
ああ… それは→
お互いさまってことで
いいんじゃないですかね｡
きなりも いい取材ができたって
喜んでましたし｡
(琴子) そう？
>> はい｡
(琴子) じゃあ お礼 伝えといてくれる？
ああ… はい｡
じゃあ そのうち｡
(琴子) そのうち？
>> いや その…｡
あっ…｡
実は ちょっと ありまして…｡
きなりと｡
(琴子) 肥料を買うことにします｡
>> えっ？ 肥料なら このあい…｡
(琴子) うちまで運ぶの→
手伝ってちょうだい｡
>> あっ… はい｡
(美帆) その人 前に
｢僕は 三千円を→
今 一番 必要だと思うことに
使います｣って言ったんです｡
じゃあ その彼
美帆ちゃんとの時間が→
今 一番 大切だって
言ったようなもんじゃない｡
(美帆) やっぱ そうですよね｡
>> うん｡
(美帆) ですよね！ あ～ どうしよう！
(琴子) ちょっと ちょっと→
あなたたち いつの間に
そんな仲良くなったの？
(美帆) えっ？ 言われてみれば
いつからだろう｡
何か 安生さんって
話しやすいんだよね｡
(琴子) 分かる｡
(美帆) 実は いい人だしね～｡
実はって 傷つくなぁ｡
(美帆) 最初は お姉ちゃんも
警戒感 バリバリだったし→
私も おばあちゃんのこと
だまそうとしてる→
人なのかなぁって
疑ってたんだけど｡
え～ この僕に
人が だませると思いますか？
(美帆) う～ん 無理だね｡
人をだますにも ある程度の
計画性が必要ですからね｡
(琴子) 皆無だよね｡ あんたの場合｡
何か ちょっと引っ掛かるな…｡
まあ でも 琴子さんとは
趣味も合うし→
一緒にいると落ち着くんです｡
(安生･琴子) フフフ…｡
(美帆) 安生さんってさ→
何か モテそうだよね｡
う～ん… まあ ここだけの話→
結構 モテます｡
(美帆) あっ やっぱり！ ほら｡
＼こんにちは｡
(琴子) あ～ きなりさん いらっしゃい｡
お邪魔しま～す｡
安生 戻ってたんだ｡
お… おお｡
(美帆) 誰？
(琴子) こちらの彼女さん｡
(美帆) ええ～!?
>> ハハハハ…｡
(美帆) あっ どうも｡
(きなり) 初めまして｡
(美帆) え～｡ 初めまして｡
(きなり) お邪魔してます｡
(美帆) いえ｡ あっ カワイイ｡
子供 そんなに嫌？
(安生) えっ？
逃げたんでしょ｡
いや｡ たまたま 急に
漁港のバイトが決まって｡
ごまかさなくても 安生の
考えることくらい分かってる｡
何年一緒にいると思ってんのよ｡
俺 年金 払ってないし
健康保険も切れてるよ｡
知ってる｡
(安生) もちろん 貯金もない｡
(きなり) 知ってる｡
(安生) この家も→
いつまで住めるか分からない｡
じゃあ うちに来たら？
(安生) えっ？
お金は 私も稼げるし
家賃は 一部なら経費にできるし→
もっと広いところに
住んでもいいよ｡
いや そういう訳には…｡
(きなり) 年金は今から払えばいい｡
健康保険も 家族になって
あたしのに入りなよ｡
主夫になってくれればいい｡
それでいいのかな…｡
いいよ｡
う～ん… ハハハ｡
あたしは 安生との関係を
切りたくないよ｡
安生と一緒にいたい｡
だから
黙って どっかに行かないで｡
もう 何かを
安生に要求することはないから｡
どっかに消えるのだけは やめて｡
＼(太陽)よし いくぞ 佐帆｡
＼(太陽)あっ！
あっ… すいません！
あれ？ 安生さん｡
(安生) えっ？
(佐帆) パパ いくよ～！
(太陽) おう｡
すごい！
太陽君 ホント いい父親だよね｡
いや～ まだまだですよ｡
真帆に 負担かけてばっかりで→
今 必死に
家事を覚えてるところです｡
ああ… やっぱ まぶしいわ～
太陽君は｡
ハハハ 何言ってるんですか
全然 そんなことないっすよ｡
子供ができれば 安生さんだって｡
いやいや こんなに家庭に
ふさわしくない男もいないでしょ｡
かぁ～ もったいないなぁ｡
カッコイイのに 安生さん｡
ヘヘヘ… どこが｡
それに 一流大学出てるって
聞きましたよ｡
すごいじゃないですか｡
何も すごくないよ｡
せっかく大学出ても
大した会社に就職できなくて→
揚げ句の果てには
逃げるみたいに辞めてるからね｡
すいません｡
何か 俺 余計なこと…｡
(安生) ああ いいの いいの｡
俺は そこで 満足してるし→
たぶん 普通のところには
もう戻れない｡
＼(佐帆)パパ 遊ぼう！
いってらっしゃい｡
すいません｡
それじゃあ また｡
うん また｡
(太陽) いいよ｡ 何して？
(佐帆) 滑り台｡
(太陽) やってるじゃん 滑り台｡
じゃあ パパ 見てようか？
📱(バイブレーターの音)
(太陽) まだだよ｡
パパ 行ってからね｡→
早いな 佐帆｡
わざとでしょ｡
(きなり)｢いい黒豚が
手に入ったから→
今夜は 豚しゃぶにしよう！｣
(チャイム)
あのう…｡
おお｡
(安生)《ヤバい…
何か分からないけど→
この状況はヤバい気がする》
はぁ～ 生き返った｡
うちの住所…
どうして 知ってるのかな？
(れな) 教えてもらったんです｡
漁港の事務所で｡
あっ… ハハ｡
一応 個人情報なんだけどね｡
安生さんの子供を妊娠したって
言ったら 教えてくれた｡
ハハハ… そりゃ
バイト中の男から恨まれちゃうね｡
冗談だよね？
冗談じゃないって言ったら？
マジなの？
どうしたのよ 安生｡
これから 家に行くのに｡
き… きなり｡
(きなり) これね→
鹿児島県産の黒豚ロース｡
脂が すっごく甘いんだって｡
(せきばらい)
(安生) 実は…｡
最初に言っておくが…｡
(安生) １回しか やってない｡
これだけは 分かった上で
話を聞いてほしい｡
ちょっと待って｡
１回って 何を？
うちに 女がいる｡
女？
(安生) この間の漁港のバイトで
知り合った子｡
もしかして→
その子と１回 やったってこと？
そう｡
バッ…！
(安生) いって！ ごめん｡
大バカ！
何で 住所 教えたのよ｡
教えてないよ
漁港の事務所が勝手に…｡
(きなり) 脇が甘いのよ｡
どうせ 家に来るほど
勘違いさせること言ったんでしょ｡
(安生) そうじゃないんだ｡
(きなり) あたしが話す？
安生の彼女です｡
お引き取りくださいって｡
それも 何か変じゃない？
(安生) とにかく聞いてくれ｡
やっぱ おかしいわよ｡
何で あたしが→
あなたの尻拭いなんか｡
(安生) 俺としても こんな話は→
したくない｡
(きなり) そうよ！
だいたい 何で こんなこと
いちいち 私に言うの？
あなたの問題なんだから
自分で何とか…｡
俺だけの問題じゃないから！
彼女→
子供ができたって言ってる｡
(安生) だから 俺と結婚して→
子供を産んで あの家で
一緒に育てたいって言うんだ｡
(安生) ホントに申し訳ないけど→
良い結果にはならないだろう
ということは→
今から分かっているから→
冷静な判断をしてくれって
言ったんだけど…｡
(安生) もちろん これからも
話し合ってみるつもりだよ｡
(きなり) こういうことに
なるんじゃないかって思ってたのよ｡
(安生) え…｡
(きなり) いつか→
こういうことに
なるんじゃないかって→
いつも心配だった｡
あなた ホントに
ふらふらしてるから｡
私 どうしたらいいか
分からない｡
(きなりの泣き声)
あたしだって→
あなたと結婚したかったのに｡
子供も欲しかったのに｡
(きなり) どうして その子なの？
どうして 私じゃないの？
(きなり)
私が楽しみにしてた老後はね→
子供が独立して
ローンがないﾏﾝｼｮﾝに住んで→
特別 裕福でなくても
時々 旅行なんかもできて→
そして…｡
あなたが一緒にいること｡
きなり…｡
これ 結婚祝い｡
(安生) フゥ…｡
きなりさん｡
真帆さん｡
(琴子) えっ？ 妊娠!?
(真帆) 駄目男だとは思ってたけど
まさか ここまでとはね｡
美帆も真帆も
そんな ろくでもない人と→
もう 関わっちゃ駄目よ｡
もちろん お母さんも｡
(琴子) いやいや…
ちょ… ちょっと待ってよ｡
まあ 確かに→
あの人は 駄目男で
ろくでもないかもしれないけど｡
でもね
そんな悪い子じゃないのよ｡
あれで
結構 優しいところもあるし｡
(美帆) そういうギャップが
モテるんだろうね｡
(琴子) そうなのかもねぇ｡
(美帆) ねぇ｡
(智子) 感心してる場合ですか！
(琴子･美帆) ごめんなさい｡
(真帆) 私は
きなりさんの友人として→
今 ものすごく腹が立ってる｡
駄目男にも五分の魂って
思ってたけど→
こんな裏切り方って｡
(智子) ホントに 最低だわ｡
(真帆)
あたしは あの人を許さない｡
小森 安生は 女の敵！
＼(割れる音)
(英子) どうしたの？ 御厨さん｡
失恋でもした？
(美帆) あっ いや… 私じゃなくて
知り合いが ちょっと｡
何だ｡
(美帆) 一人で じゅうぶん
生きていけるのに→
苦労すると分かってる相手と
関わって 傷ついて…｡
苦労すると分かってても→
一人で生きていくよりは
いいと思ったんじゃないの？
(美帆) 原田さん お弁当なんて
珍しいですね｡
外食は 塩分 多いし→
出来合いの物は
添加物が気になるでしょ｡→
あたしは もう
一人じゃないから｡
この子のためにも
体にいいもの食べようと思って｡
(美帆) へぇ～｡
(山下) あっ 原田さん 御厨さん
ちょっといい？
はい｡
(山下) 部長が質問があるってさ｡
(美帆) 質問？
>> 山下｡
余計なことしなくていいから｡
だって 女子の意見
聞いた方が早いっすよ｡
そうっすよ｡
部長 トレンドとか疎そうだし｡
そりゃあ まあ｡
(英子) あのう 何の話ですか？
２人は これとこれだったら
どっちがいいと思う？
(美帆) あっ ここ
人気のブランドじゃないですか｡
あさって
20回目の結婚記念日でね｡
サプライズでと思ってんだ｡
デザインだけなら
私は こっちかな｡
(美帆) あっ 私も｡
じゃあ これに決めるよ｡
いいんすか？
結構 高いみたいですけど｡
いいんだ｡
20年分のお礼と思えば｡
(田中) さすが 部長｡
(南山) ありがとう ありがとう｡
助かった｡
(美帆) 翔平君って 何のお仕事してるの？
グラフィックデザイナーなんだ｡
(美帆) へぇ～ すごいね｡
いや 全然 すごくないよ｡
小さなデザイン事務所だし
先輩の手伝いばっかり｡
自分の仕事って言えるものは
まだ ないし｡
美帆さんは？ 仕事は？
(美帆) 一応 ＩＴ企業｡
>> ん～！ そっちこそ すごいじゃん｡
(美帆) いや 全然｡
あたしも まだまだ
手伝いばっかり｡
まあ でも 最近は
ちょっとずつだけど→
やりがいを感じられるように
なってきたところ｡
>> おんなじだね｡
(美帆) フフフ｡
でも 意外だな｡
デザイナーさんって
華やかなｲﾒｰｼﾞなのに 何で節約？
華やかでも何でもないよ｡
デザイナーとして
独り立ちするまでは→
とにかく 給料 安いし｡
(美帆) へぇ～ 厳しい世界なんだね｡
でも 昔から
早く家庭を持ちたいって→
思いはあって｡→
今は とにかく 節約して
結婚資金をためてるって感じかな｡
(美帆) ちゃんと 先々のこと
考えてるんだ｡
(翔平) 美帆さんはさ
何で 節約セミナーに通ってるの？
(美帆) 私は 保護犬を
引き取りたいんだよね｡
そのためには 一軒家が必要で→
今は 一人暮らししてた
マンションも引き払って→
実家で 地道に100円貯金してる｡
僕は 今
365日貯金をやってるよ｡
(美帆) 365日貯金？
(翔平) うん｡→
これ｡ 自分で
１から365までの数字を書いた→
貯金シートを作って
毎日 好きな数字を選んで→
それと おんなじ額を
貯金するの｡
(美帆) え～ 面白そう｡
パズル感覚で できちゃうからね｡
しかも １年で
６万6,795円 たまるし｡
(美帆) 結構 たまるね｡
>> そうなんだよ｡
(美帆) 私 それ 次 やってみようかな｡
>> ホントに？
(美帆) うん｡
>> じゃあ 僕がデザインした→
貯金シート
よかったら使ってみて｡
(美帆) え～ すごい｡
これ作ったの？
(翔平) はい｡
(美帆) すごいね｡
(安生) ホウレン草に含まれてる
葉酸はね→
妊娠初期に取ると いいらしいよ｡
でも ゆでると→
半減しちゃうっていうから｡
ねっ｡ どうぞ｡
冷たい…｡
ねえ 寒い｡
(安生) ああ はい はい はい…｡
はい あったまって｡
ゆっくり食べてね｡
(美帆) たまってきたな～｡
(英子)《あたしは もう
一人じゃないから》→
《この子のためにも
体にいいもの食べようと思って》
《20年分のお礼と思えば》
♪(安生の歌声)
あたし 帰るね｡
(安生) うん｡
えっ？ どういうこと？
生理 きたんで｡
ん… うん？
だから 妊娠 してなかったみたい｡
えっ…｡
じゃあ お邪魔しました～｡
あっ ちょちょ… 待ってよ！
安生さん→
思ってたのと違った｡
フフッ｡
(琴子) きなりさんには 連絡したの？
>> あっ すいません｡
一応 妊娠してなかったって
メールは 送りました｡
(琴子) 何で メールなの？
あたしと こんな
しゃぶしゃぶしてる暇があったら→
きなりさんに会いに行きなさいよ｡
いや…
こう言ったらなんなんですが→
僕の方も ちょっと
脱力したっていうか…｡
(琴子) きなりさんは
脱力なんてもんじゃないわよ｡
でも 少しは
ほっとしてるんじゃないかな…｡
(琴子) 何か もう
あんたに振り回されるのも→
嫌だと思ってるかもね｡
なるほど…｡
(琴子) 妊娠してなかったとしても→
浮気をしたことには
変わりないわけだしね｡
でも １回だけです｡
(琴子) ハァ… ちょっと 食欲なくなった｡
すいません｡
でも 何で みんな→
結婚したり 子供つくったり
できるんですかね｡
別に 子供は
嫌いじゃないですけど→
お金も手間も
かかるじゃないですか｡
(琴子) あんた そんなこと言ってたら
子供なんかできないわよ｡
でも 費用対効果を考えないと｡
(琴子) 費用対効果？
子供なんて 手間をかけて
育てたところで→
真っすぐ育つか
分からないじゃないですか｡
老後の面倒を
見てもらうどころか→
将来 金属バットで
殴り殺され…｡
(机をたたく音)
(琴子) じゃあ あんたの今の生き方の→
どこに
費用対効果があるってわけ？
旅行して いったい何になるの？
まあ
自分を高めたいといいますか｡
(琴子) ふ～ん｡
で いったい
何にお使いになるの？
高まった ご自分を｡
僕自身が 自分の中で高まったら
それでいいと思う｡
自分の納得する人生を送れたら｡
(琴子) 納得？
はい｡
(琴子) このうちで
一人で納得してなさい｡
琴子さん 待って｡
行かないでください｡
(琴子) 費用対効果｡ ハハハ！
だいたいね あなたのご両親が
費用対効果なんて考えてたら→
あなたなんて いなかったわよ｡
そんなに費用対効果が大切なら
ここで くたばんなさい！
ご飯も食べなくて済むし
うちも傷まない｡
あくせく働く必要もない！
(琴子) このバカッたれが！
＼(戸の開く音)
(美帆) おばあちゃん おかえり｡
(美帆) おばあちゃん？
費用対効果か｡
(琴子) 理屈どおりの人生なんて→
計算どおりの人生なんて
あるわけがない｡
費用対効果なんて ないってことを
受け入れてこその人生｡
そのための節約なのよ｡
ハァ… 何で あの人には
それが分かんないのかしら｡
ハァ～ バカバカしい｡
もう 本当にバカバカしくって→
悲しい｡
☏(チャイム)
美帆ちゃん…｡
(美帆) 費用対効果は
さすがに 言い過ぎです｡
分かってる｡
でも これが 俺の生き方なんだよ｡
定職もない｡ 将来の夢もない｡
お金なんかなくったって構わない｡
だって
いつ死ぬか分かんないんだから｡
死ぬ間際になって やっぱり
浪費しとけば よかったなんて→
後悔もしたくない｡
だから 好きなように生きてる｡
それで 俺は 満足なんだ｡
美帆ちゃんも
軽蔑したよね？
(美帆) 困ったな～…｡
えっ？
(美帆) 安生さんの言ってること→
ちょっと…｡
いや 結構分かる｡
>> いや 嘘だ～｡
(美帆) いやいやいや｡
あたしだって
今でこそ 目標があるから→
節約 頑張れてますけど
ちょっと前までは→
安生さんとおんなじように
考えてました｡
将来の夢なんて なかったし→
その日が満足で 楽しければ
それでいいって思ってました｡
あのころの あたしは→
今と 自分のことしか
考えてなかったです｡
でも 私の人生だけど→
実は 自分一人の
人生じゃなかったんだって→
いまさら 気付かされました｡
この先 家族ができたりして
家族を含んだ人生に変わったら→
理不尽なことも
割り切れないことも→
増えるんだと思うんです｡
(佐帆) ピーマン 嫌い！
あ～ん｡
(真帆) ほら 佐帆 佐帆… ほら｡
見て ウサギ｡ ほら｡
(美帆) でも それが たぶん
生きてくってことで｡
みんな 覚悟を
決めたのかもしれないなって｡
(美帆) きなりさんの人生も→
自分一人の人生じゃ
なかったんだと思います｡
えっ？
(美帆) きなりさんは
お金のことも 生活のことも→
全部 ひっくるめて→
安生さんと一緒の人生を
歩みたいって→
思ってたんじゃないですか？
だから 悲しかったんだと思う｡
インド…｡
(美帆) えっ？
きなりとは→
インドで出会ったんだ｡
しっかりと自分を持ってて→
何かに興味を持ったら→
脇目も振らずに まっしぐら｡
最初は 驚いたけど
面白い子だなぁと思った｡
そんな人は→
これまでの人生 いなかった｡
一緒にいるのが 当たり前で→
当たり前すぎて→
いなくなるなんて
考えてみたこともなかったから｡→
きなりが いない人生を→
これから どうやって
進んでいったらいいのか→
正直言って 分からない｡
俺→
きなりのこと→
結構 好きなのかもしれない｡
(美帆) それ きなりさんに
伝えた方がいいです｡
もう遅いよ｡
(美帆) 遅くないです｡
(美帆) はい｡
(琴子)｢本当に きなりさんが好きだと
気付いたならば→
誠意を見せなさい｣
｢ちゃんと話し合って→
お互いの妥協点を
見つけるべきです｣
｢どちらか一方が
我慢をしている関係など→
成り立つわけがないのだから｣
(琴子)｢第一条 花と甘い物を準備｣
｢第二条 服装と姿勢を整える｣
｢第三条 ひたすら待つ｣
｢第四条
会えたら 正直な気持ちを話す｣
(安生) きなり ホントにごめん！
きなり…｡
(安生) きなり｡
(琴子)｢第五条｣
(安生) ホントに 申し訳なかった｡
(琴子)｢無視されても話す｣
ねえ きなり…｡
きなり｡ きなり！
(琴子)｢第六条 伝わらなくても
一生懸命 話す｣
>> はい はい…｡
(琴子)｢第七条｣
(安生) 申し訳なかった！
(琴子)｢土下座｣
(きなり) ホントですか？→
教えてください｡
(安生) きなり ホントにごめん｡
(琴子)｢第八条
花 甘い物 土下座の繰り返し｣
ホント 申し訳なかった！
きなり これ…｡
(安生) どうか 許してほしい｡
(琴子)｢第九条 土下座に 次ぐ 土下座｣
♪～
さすがに プロポーズは 無理だろ｡
(店員) 安いよ 安いよ｡
いらっしゃい いらっしゃい｡→
毎度 毎度｡ 安いよ 安いよ｡→
安いよ 安いよ｡
いらっしゃい いらっしゃい｡→
特売 特売｡ 安いよ 安いよ｡
いらっしゃい いらっしゃい｡
きなり｡
きなり 受け取ってくれ｡
(きなり) 何で カニ？
い… いや｡
あ… 甘くて おいしいよ｡
バッカじゃないの｡
あっ… ちょっ… 待って 待って｡
ホントに 申し訳ない｡→
許してもらえるとは
思ってないけど ただ→
この気持ちだけは伝えたくて｡→
とにかく ごめんなさい｡
ホントに バカなことしました｡→
申し訳なかった！
申し訳ない？
ふざけんなよ！
あっ！ 待って｡ きなり｡
これだけは もらって｡
せっかく 買ってきたから｡
あと これは 言っておきたいんだ｡
あの子がいる間→
これが きなりだったらなぁって
考えてた｡
子供ができるなら どうして
きなりじゃなかったんだって｡
(安生) まだ 結婚することは
考えられないけど→
でも 誰かとするなら
相手は きなりだと思う｡
もう一度 話し合えないかな？
♪～
勝手なこと言うんじゃねえ！
でも でも… これからも
電話とかメールとかしてもいい？
(きなり) 分かんない｡
(琴子) どうぞ｡
(美登･瑠依) おお～！
(美登)
いつも ありがとうございます｡
(琴子) いえいえ｡
(瑠依) 今日も おいしそう｡→
いただきます｡
(琴子) うん たくさん 食べてね｡
＼(大我)琴子さん｡
(琴子) はーい｡
お客さんです｡
(琴子) 他人の子をたたいたのは初めて｡
ごめんなさい｡
いえ｡
僕の方こそ すいませんでした｡
十箇条も…｡
(琴子) 話せたの？ きなりさんとは｡
一応｡
まだ
許してはもらえてないですけど｡
(琴子) 当然よね｡
費用対効果なんて言ってるうちは
まだまだ｡
そんなこと考えたら→
きなりさん あんたとなんか→
結婚したいと
思わなかったでしょうね｡
苦労するのは
分かり切ってんだもん｡
(琴子) それでも 一緒に生きていきたいと
思ったのは→
あなたとなら 苦労以上の喜びを
味わえると思ったからよ｡
きなりは→
僕が いつ どこに行っても
必ず待ってくれてて→
迎え入れてくれて｡
それが どんなに特別で→
すごいことだったのか｡
僕の帰る場所は
きなりだったんだって｡
帰る場所があるからこそ
ふらふらしていられたんだって｡
ホント バカですよね｡
(琴子) それに 気付いただけでも
大きな成長よ｡
琴子さん 俺→
いつも身軽で
いようとしていたのに｡
初めてなんです｡
こんなふうに
相手に 執着したの｡
(琴子) 何よ かっこつけちゃって｡
え… あっ いや｡
(琴子) 大切だって気付いたんなら→
なりふり構わず 頑張んなさい｡
(琴子) 応援してるわ｡
(琴子) フフフフ…｡
>> フフフ｡
(琴子) はい 食べなさい｡ はい｡
>> はい｡
(琴子) いつも あんた→
ろくなもん 食べてないんでしょ｡
>> すいません｡ いただきます｡
(翔平)
自分だけの人生じゃないか…｡
(美帆) 安生さんに話しながら
あたしも あらためて→
家族の存在のありがたさとか
感じてさ｡
(翔平) そんなふうに思えるなんて
きっと 美帆さんの家族は→
すてきな家族なんだね｡
(美帆) そうかな…｡
おお～ すご～い！
>> すごいよね｡
(美帆) おっきいね｡
うん｡
(美帆) へぇ～｡
>> 前にさ…｡
(美帆) うん｡
お金と時間の話をしたの
覚えてる？
(美帆) もちろん｡ 時は金なりでしょ？
>> そう｡
僕にとって
誰と どんな時間を過ごすかが→
すごく重要で｡
(美帆) うん｡
美帆さんとなら 一緒にいる時間が
すごく大切だと思える｡
(美帆) 私も 翔平君といる時間は→
とっても大切だって思ってる｡
これからは もっと一緒にいない？
(美帆) それって…｡
美帆さんのこと 好きなんだ｡
(美帆) あっ…｡
私も｡
私も 翔平君のことが好きです｡
あっ… よし！
よかった…｡
じゃあ｡
(美帆) はい｡
>> よし｡
“お互いの気持ちを確かめ合った
美帆と翔平”
[２人の前途洋々な未来に→
愛とお金にまつわる
究極の問題が立ちふさがるのは→
もう少し先の話である]
あ～ 空気 おいし～｡
(ベルの音)